Downloaded From MoviesMod.Org
Wow. Se lige dig.
-Hvad?
-Du ligner en rigtig cowboy.
Helt solbrændt og barsk.
Du ligner, du har boet
under jorden hele sommeren.
Der var ikke tid
til at solbade på sommerskole.
-Hvordan var Montana?
-Godt.
Det var godt. Jeg lærte meget.
Jeg troede, mor ville hente mig.
Hun kunne ikke.
Kan vi køre?
Jeg har ikke spist siden Wyoming.
Frk. Howard.
Hvordan var sidste praktikdag?
Er du en stor advokat nu?
Ikke endnu.
Disse kom til din onkel.
Stadig i Italien?
Spanien.
Frk. Howard, du har en gæst.
Hej, Jackie.
Tænk, at stedet stadig eksisterer.
Din mor og jeg kom her hele tiden.
-Har I været her?
-Ja.
Da jeg var lille, drak vi milkshakes.
Katherine.
Hvad laver du her?
Er alt okay
i Silver Falls?
Ja. Alt er fint hos os.
Men det, der ikke er fint, Jackie,
er det her.
GALLISTON ACADEMY
INDMELDELSESBLANKET
Kostskole, Jackie.
Skal jeg underskrive dem?
-Var det derfor, du kom?
-Ja da.
Jeg ringede til Richard,
men han er i Barcelona?
Har han været hjemme i sommer?
Nu og da.
Men Danny var her i en måned,
og så er der husholdersken
og Al, portneren. Det har været fint.
Jackie, hvis du vil blive i byen,
kan jeg godt forstå det.
-Men Vermont?
-Skolen er god.
Og jeg tænkte bare,
at et nyt sted måske ville gøre godt.
Jeg troede, alt gik godt. Du lød glad.
Det gjorde det. Jeg var jeg.
Og skete der så noget?
Med Alex eller måske en anden?
Nej. Jeg var bare
nødt til at rejse.
Jeg ville væk fra Silver Falls.
Hjem til New York,
til før det hele.
Men dette er ikke hjem længere.
Jeg…
Jeg mødte nogle gamle venner,
da jeg kom tilbage.
Men alt har forandret sig.
Vores liv er så forskellige nu.
Jeg prøvede at besøge steder,
hvor jeg kom med Lucy
og min mor og min far,
som The Cloisters og Lincoln Center,
men det er ikke det samme uden dem.
Det fik mig til at indse,
at jeg ikke hører til her.
Jeg hører ingen steder til.
Jeg må bare finde et nyt sted.
Starte på en frisk.
Din mor og jeg kom her,
når en af os havde det svært.
Efter et brud,
eller hvis vi dumpede en test.
Det var mest mig,
for din mor dumpede aldrig.
Vi indså, at vi kunne løse alt
med tilstrækkelige mængder smør
og chokolade og snak.
-Godt, hun kunne tale med dig.
-Jeg talte nok mest.
Din mor var en god lytter.
Man siger,
man vælger sin familie, og det gjorde vi.
Os alle, Jackie.
Mig, George, børnene
vil stadig være din familie.
Vi kan ordne det.
Kom hjem til os.
Jeg ved bare ikke, om jeg kan.
Okay, jeg er der for dig, uanset hvad.
Vil du til Vermont, besøger jeg dig der.
Alle elsker Green Mountain State.
Du hører til, Jackie.
Hos os.
Det forvirrer altid forsvaret.
Det skal nok gå.
Hvis ikke, så sig til.
Okay.
Har hun sagt noget om at komme tilbage?
Vi har ikke talt siden New York,
men det er godt, hun er her, ikke?
Danny, kan du hjælpe mig?
-Kom så.
-Jackie!
Du skal møde Gregory Peck.
Okay… Hvem? Hvad?
Det er hans kylling.
-Jeg har haft ham, siden han var baby.
-Kylling. Gregory er en pige.
-Betyder det noget?
-Hvis du vil have æg.
Kom så, gutter. Lad os spille. Kom.
Red, 60!
-Isaac, herovre!
-Kom nu!
Sig løb!
Jordan!
Kom så!
-Kom så, Jordan!
-Tak.
Løb!
-Jordan!
-Her!
Jordan!
Fremragende.
-Godt.
-Hej!
Hej.
Åh, Jackie!
Velkommen tilbage.
-Jeg har savnet jer.
-Og vi dig.
Tak, George.
Hej, Parker.
Hej, Jackie. Velkommen hjem.
Godt at se dig.
Ja.
Lige over.
Vi gør det senere.
-Så pakker jeg vel ud.
-Sig til, hvis du mangler noget.
Hvordan gik det?
Hun er her da.
-Sagde hun, hvorfor hun rejste?
-Det var nok noget med Alex og Cole.
Bare de lægger det bag sig.
Jeg må være mere sammen med hende.
Vi passer på hende.
-Vi passer på dem alle.
-Vil du have te?
Ja tak.
Jeg ville sende den, men beholdt den så,
til når du kom tilbage.
Tak, Nathan.
Vi har virkelig savnet dig.
Også Skylar.
-Hvordan har han det?
-Han er… Sky.
Og Grace?
Vi har ikke set hende meget over sommeren.
Sig, at du har de mini-babkaer
fra Zabar's med.
-De er det bedste…
-Det bedste, du nogensinde har smagt?
Ja, jeg ved det.
Han har ikke talt om andet.
-Jo, jeg har.
-Ja, filmene i IFC.
Og æg Benedict på dineren på 4th Street,
Jane's Carousel,
Roosevelt Island-sporvognen…
Den er altså sej.
Jeg glemte det ikke.
Tak. Fedt.
-Må jeg smage?
-Nej. De er mine.
Godt, du er tilbage, Jackie.
Nu kan nogen elske New York med ham.
Hov!
Savner du det?
Ja.
Ja, det gør jeg.
Men det er også godt at være hjemme.
Blev Richard ked af det?
Sikkert. Han har haft ret travlt.
Jeg ved, han er glad for,
at jeg er her og ikke i Vermont.
Hvad med dig?
Er du glad for, at du er her?
Det er underligt velkendt at være tilbage,
men føles stadig ikke som hjemme.
Ikke endnu.
Det var svært for alle,
at du rejste.
Men alle er glade for, at du er her.
Alle?
Nogle skal måske
varme lidt mere op end andre.
Det skal nok gå.
Alt vel, P?
Hun sagde aldrig farvel.
Hun havde sine grunde.
Det er okay, du savnede hende.
-Giv mig en chance.
-Du er bare sur over, at jeg er bedre.
Hej.
Nå,
hvordan var Montana?
Stort set ligesom her. Heste og bjerge.
Alex, jeg…
Den er til dig.
Fyren i boghandlen sagde,
den var bomben, hvis man var til sci-fi.
En ny serie.
Tak. Jeg er ikke rigtig
til fantasy længere.
Alex, angående da jeg rejste.
-Jeg vil bare forklare.
-Det er okay. Jeg ved det.
Jeg begik en fejl.
Jeg skulle ikke have sagt de ting.
-Det var ikke derfor…
-Det er lige meget.
Du rejste, og nu er du tilbage.
Ja, men…
Jeg skal stalde Murphy inden skole.
Okay.
Alex…
Er vi okay?
Ja. Alt er fint.
-Godmorgen.
Hej.
Der er toastbrød.
-Tak.
-Og…
Rykkede de Parkers football-træning
til kulturcentret?
Ja, og Benny skal til svømning
i den anden ende af byen på samme tid.
Lad mig hjælpe.
-Nej. Det er fint.
-Katherine, lad mig hjælpe.
-Okay. Tak.
-Kom nu.
Skat.
Mit landbrugsmøde er i dag.
Måske kan jeg køre Parker til football,
efter Jordan er kørt til filmklub,
og så kan jeg hente Benny?
Til den tid er Bennys træning slut.
-Jeg kan cykle derhen.
-Nej!
Hvorfor rykkede de det?
Det fungerede sidste år.
Aner det ikke.
Jeg ved ikke,
om jeg løser det inden træning.
De udvælger holdene.
-Hvem vil have æg?
-Vi løser det.
-Mig!
-Ja, men ikke for flydende.
Undskyld mig.
Cole, Danny,
kan en af jer køre Parker
til football i dag?
Ikke mig. Læsegruppe.
Hvad?
Danny?
Så misser jeg dramaklub,
og de fordeler scenepartnere i dag.
Vi har brug
for flere chauffører i familien.
-Vi får dig derhen.
-Okay.
Jeg har det.
Jeg ringer til Will. Måske kan han.
Her er jeres frokost.
Hvem skulle hente æg i dag?
-Jeg gjorde det i fredags.
-Ikke mig.
-Var det ikke Jordan?
-Hold kæft.
Vil I have morgenmad,
må nogen hente flere æg.
Jeg må smutte. Farvel.
Jeg gør det.
Brug for hjælp?
Nej. Jeg klarer den.
Tak.
Jackie, kan du stoppe et øjeblik?
Jeg skal give dem til Danny.
Jeg fandt den.
-Tak.
-Ja.
Husk at vande Friedrich, okay?
Friedrich?
-Min stuebirk.
-Klart.
Men ikke for meget.
Jeg har skrevet det ned.
Modtaget.
Okay.
Mobil, pung, pas, boardingkort.
Hvad er der galt?
-Jeg vil ikke afsted. Nej.
-Hvad?
Jo, du vil da.
Et helt semester i Chile?
Armene i jorden i tre måneder.
Det er din drøm.
Tag med.
Hayles, vi har diskuteret det.
Hvad skal jeg lave på et biodynamisk
landbrug i Chiles ingenmandsland,
mens du skriver dit speciale?
Ja.
Jeg har ranchen at tage mig af her.
Jeg ved det.
Du har ret.
Jeg vil savne dig.
Og jeg dig.
-Det er ikke engang tre måneder, vel?
-Ja.
-De er gået på ingen tid.
Medmindre jeg møder
en lækker, chilensk gårdarbejder.
-Lad være med det.
-Jeg lover ikke noget.
Okay. Vi må afsted. Kom.
Okay. Vent.
Vi har 20 minutter.
Åh gud, Jackie!
-Hej! Jeg har savnet dig!
-Hej, Grace.
Her har været så dødt.
Jeg overvejede min mors bedegruppe.
Sås du ikke med Skylar?
Han og Nathan lever
i deres lille kærlighedsboble.
Så jeg hjalp til i kirken.
Jeg har babysittet en masse.
Jeg er ked af, vi ikke har talt så meget.
Det er okay.
Gør det godt igen ved at fortælle mig alt.
Hvordan er det at være tilbage?
Stadig Alex? Alle taler om det.
Det er kompliceret.
Hvordan?
Vent.
Hvad?
Han sagde, han elskede mig til brylluppet.
Jackie! Åh gud! Hvad sagde du?
-Intet. Han havde drukket, så…
-Så du sagde ikke det samme?
Jeg var mundlam.
Alex er så sød,
og han var dejlig at være sammen med.
Men Cole…
Cole hvad?
Han havde ordnet Lucys knuste tekande.
Havde gemt den siden thanksgiving. Og så…
Og så hvad? Bryggede du te? Kom nu!
Vi kyssede.
Kyssede du Cole Walter?
Jackie, åh gud. Men du var…
Var du ikke sammen med Alex?
Ved han det?
Wow, Jackie. Det er…
Jeg ved det. Jeg dummede mig virkelig.
Er du sammen med Cole nu?
Nej. Hvad?
-Vil du gerne være det?
-Grace, nej.
Og det er lige meget, hvad jeg vil.
Det vigtigste er at gøre alt godt igen.
Hvad betyder det? Hvad vil du gøre?
Først vil jeg tage et kørekort.
-Newyorkere kørte da ikke.
-Jeg er ikke newyorker længere.
Så gør jeg det godt igen med Alex.
For nedslået.
Det skal nok gå.
Uden tvivl.
Du har gjort det der hele morgenen.
Hvem er det?
-Danny.
-Danny Walter?
Vi har sms'et hen over sommeren.
Hvad siger hans tvillingebror til det?
Jeg er færdig med at bekymre mig om,
hvad Cole Walter siger.
Kom ind.
Jackie!
Godt, at have dig tilbage.
-Tak.
-Sid ned.
Så du valgte kostskolen fra?
-Skolen bad om dine karakterer.
-Okay. Ja.
Du skal vide,
at jeg er glad for, du er tilbage.
Byen er heldig at have dig.
Tak.
-Jeg har ikke nået at vælge valgfag.
-Okay. Lad os se.
-Ja. Du har ingen.
-Jeg vil meget på køreundervisning.
Beklager, Jackie. Der er fyldt.
Det er et populært fag.
Det eneste valgfag,
der stadig har plads, er sløjd.
Hvad?
Se sådan her på det.
Verden har altid brug for hylder.
Gæsterne parkerer her,
og så går de til jurterne herfra.
Kan vi få jurterne…
Vi skal bruge flere heste,
så større stalde?
Vi kunne leje heste efter behov i starten.
Vi laver mad i det fri her.
Vi skal have spiritusbevilling.
Og vi laver stjernekiggerture herfra.
Okay.
Skønt. Du har tydeligvis styr på det,
men kan jurterne stå på marken bagved?
For jeg vil ikke have dem der.
Og stjernekiggerture.
Hvem kommer til at gøre det?
Vi ved intet om astronomi.
Det får vi hjælp til.
Det er også noget, vi må diskutere.
Personale. Vi sagde to på fuld tid,
men skal bruge fire.
Fire?
Skal vi ikke tjene penge
og ikke bruge dem?
Kan nogen fortælle mig,
hvad en drejebænk er?
Nej?
Okay.
En drejebænk bruges til at dreje træ.
Til at lave skåle, tene, ben til møbler.
Alt, der skal afrundes.
Hvordan gik det?
Tja,
fra næste semester
har jeg officielt sagt op.
Elson er tilbage fra orlov,
og teknisk set sagde jeg op,
så jeg er på lånt tid.
Men du har et job nu, ikke?
Deltid. Jeg underviser i drama
og engelsk på første år.
Og jeg dækker avisklubben.
Det er da noget.
Hvem ved, hvad der kan ske
de næste par måneder.
Da jeg afslog London, troede jeg ikke,
jeg ville ende som arbejdsløs.
Hey.
Du er ikke arbejdsløs.
Der dukker noget andet op.
Hey,
du behøver ikke altid heppe sådan på mig.
Men
jeg tror på dig.
Og jeg ved, du vil klare dig godt.
Okay.
Jeg får styr på avislokalet, okay?
Dette er køreundervisning.
Mit navn er Allen.
Find en plads.
Hej, Alex.
Må jeg sidde her?
Ja.
Fedt.
Det er svært at køre.
-Det var fantastisk.
-Man skal fokusere.
Hør efter. Det er første dag.
BRUDTE LØFTER PÅ SILVER FALLS GYMNASIUM
Hej med dig.
Hej.
-Hej, Olivia.
-Hej.
Jeg vil være med på avisen.
Hvad? Hvorfor?
Min lærer sagde,
vi skulle have fritidsaktiviteter,
og jeg spiller kun i bandet.
Hvorfor avisen?
Jeg kan lide at skrive,
og jeg måtte ikke sidste år som førsteårs.
Men måske kunne den nye redaktør hjælpe?
Avisen skal være god i år.
Mere seriøs, flere dybdeborende artikler,
i stedet for kun
at dække football-kampe og elevrådet.
-Vil du se den første udgave?
-Nu? Ja.
Der er skåret meget i skolens budget.
Og så er de bløde fag
de første, der ryger.
Band, drama,
fritidsaktiviteter, de er alle i fare.
Men football-holdet overlever nok.
De aflyser ikke efterårsfesten, vel?
Lad os ikke håbe.
Men det er omfattende.
Jeg har skrevet en leder om dem.
Til min portefølje for Georgetown.
Måske kan jeg være
din uofficielle medredaktør?
Du har langt igen, før det sker.
Hvis du kommer med,
er jeg din chef, ikke din kæreste.
Okay, chef.
Så er jeg med?
Ja. Du er med.
Du er så spændt.
Det er jeg.
Fortæl mig, hvad forskellen er mellem…
Det er første dag.
I skal lære os det. Det er pointen.
Er du okay?
Jeg vidste ikke, han kendte Ruby så godt.
-Du skulle jo hente dine bøger.
-Senere.
Nej, det kan umuligt…
Venner,
jeg vil bare sige,
at jeg er glad for, at vi er her sammen.
Alex og Danny, vi har savnet jer så meget.
Ikke mig. Jeg kan lide stilheden.
Og Jackie.
Vi er så glade for, at du er hjemme.
Dig har jeg savnet.
Jackie er tilbage!
For Jackie!
For Jackie.
Det her er bedre end kostskole, ikke?
Hvad sagde han?
Skulle hun på kostskole?
Må jeg gå fra bordet?
Ja. Indtil maden kommer.
Tak.
Hey.
Cole,
flot play, du gav Isaac på banen i dag.
Det var ikke mig.
Jeg kender et Cole Walter-play.
Hvis du er interesseret,
mangler vi stadig en assistenttræner.
Tak. Det tror jeg næppe.
Okay. Hav en god aften.
Træner.
-Godt at se dig. Farvel.
-Hvordan går det?
INVITERER DU MIG UD?
Danny, hvad tænker du på?
-Ingen mobiler ved bordet.
-Undskyld.
Han har skrevet med en pige i New York.
Åh!
-Endelig kom pizzaen.
-Sådan, Danny.
Hey.
-Ja, måske senere.
-Vores dreng er blevet voksen!
-Brødstænger er bedre…
-Jeg kunne godt.
Ja. Tak.
Du skal spise dig stærk.
Leder du efter noget?
Nej, men tak.
Er du okay?
Ja.
Jeg skal bare, du ved,
tilpasse mig.
Jeg ved ikke,
hvad der skete over sommeren…
Er han forandret?
Og ikke til det bedre.
Jeg har skrevet med en pige…
Den er åben.
Hej.
Jeg ville lige se til dig.
Jeg ved, det var svært i dag.
Ja. Det tager nok lidt tid.
Der var ikke plads på køreundervisning.
-Vil du lære at køre bil?
-Ja.
Jeg vil hjælpe dig og George med de små.
Jackie, du er så betænksom.
Det ville være fantastisk
med en chauffør mere,
men det er ikke dit job.
Du er velkommen uanset hvad.
Jeg vil bidrage. Være en del af familien.
Det er du allerede.
Det var hårdt for alle at vide,
at du ikke ville være her,
selv for en stund.
Og vi forstår, at du havde brug for plads,
men der kom følelser i klemme,
og det tager måske lidt tid.
Beklager, at det lød,
som om det ville blive nemt at komme her.
Det sker ikke.
Det forstår jeg nu.
Men hvis nogen kan gøre svære ting,
er det dig.
Hej, Brandon?
Vil du bytte valgfag med mig?
Kan ikke. Jeg skal kunne hjælpe
min far med leveringer.
-Hej, Maria.
-Jeg opgiver ikke køreundervisning.
Jackie?
Jeg bytter gerne.
Er du sikker?
-Jeg har cyklen. Jeg gør det til foråret.
-Tak.
Ja.
Åh.
Hej.
-Jeg vidste ikke, du arbejdede her.
-Kun når Levin mangler folk.
Jeg nyder stilheden.
Det kender jeg.
Leder du efter noget?
Nej.
Du, Erin.
Jeg ville bare…
Da jeg skrev, jeg savnede dig,
mente jeg det.
Også mig.
Hej, Jackie. Velkommen til.
Vi arbejder to og to i dag.
Jeg gennemgår det grundlæggende,
så find en plads.
Forestil jer rattet som et ur.
Et ur viser, hvad klokken er.
Alex, du kommer for sent. Sæt dig ned.
Som jeg sagde, har reglerne ændret sig,
men en ting har ikke: jeres sikkerhed.
Sms'er, lægge makeup, spise, dagdrømme,
alle disse ting kan forårsage ulykker.
Hej, Kiley, ikke?
Hvordan endte du her?
Nogen svigtede mig.
Dette er en drejebænk.
Og det, du skal gøre…
Tak. Jeg har brugt en drejebænk før.
Godt.
Du holder den på hovedet.
Tydeligvis.
Okay.
Du skal tjekke
dit bakspejl og dit sidespejl.
Okay.
Og din blinde vinkel?
-Du glemte håndbremsen.
-Vil du køre?
I to minder mig om mine bedsteforældre.
Hvil i fred, Gigi.
Alex, kan vi tale?
Vi taler nu.
-Hvad foregår der?
-Vi har talt om det.
Jeg sagde, hvad jeg sagde.
Du rejste uden et ord.
Det er tydeligt,
at der ikke foregår noget.
-Alex…
-Men du har ret.
Vi slog aldrig officielt op.
Så hvis du har brug for en erklæring,
kan vi gøre det nu.
Hvad?
Dødstidspunkt, den 6. september,
14.45.
Glad nu?
-Kiles. Kiley.
-Hvor er slænget?
Hvad?
De sidste par dage
har du været omringet af dit harem.
Jeg ved det.
Det er sindssygt, Kiles.
Det sindssyge er,
at du er så glad for at være blevet så…
Ligesom alle andre.
Og hvad så?
Måske er jeg glad
for at være som alle andre.
Måske skulle du droppe outsiderrollen.
Så ville du måske ikke være så vred.
Jeg er ikke vred.
Hvorfor så droppe køreundervisning?
Nu har jeg Jackie som makker.
Vi tilmeldte os køreundervisning sammen.
-Ja.
Og du droppede mig for en tilfældig pige.
-Mener du Maria?
-Ligemeget.
Pointen er, at vi skulle gøre det sammen,
og nu gør vi ikke det. Det er din fejl.
Jeg troede ikke, det betød noget.
Du har ret, Alex. Det gør det ikke.
Klart. Slet ikke vred.
Parker?
Kan vi tale sammen?
Jeg vil sige undskyld for at rejse
og ikke at række ud hele sommeren.
Jeg har savnet dig.
Og nu hvor jeg er tilbage,
vil jeg prøve at være der for dig.
Det inkluderer at tage mit kørekort,
så jeg kan køre dig
til football og andre ting.
Virkelig?
Som din egen privatchauffør.
Jeg har også savnet dig.
Lad os se.
-Godt forsøgt.
-Ikke just.
Tak, venner.
-Vi ses.
-Farvel.
Hænger du ud for flere tips til sløjd?
Min far er ikke
rigtig familiemiddagstypen.
Vi taler kun om football,
og hvor dårlig jeg er til det,
og det magtede jeg ikke lige i aften.
For meget info?
Dine forældre er sikkert skønne.
Jeg bor hos min bedstemor.
D! Er du her helt alene?
Bare nattefråderen,
hvis I ved, hvad jeg mener.
-En ekstra pepperoni med tre sodavand.
-TJ, ro på.
Vi lukker om 20.
Vi spiser hurtigt.
-Kan du pludselig læse nu?
-Ja.
-Boglighed. Det er mig.
-Videnskab? Kemi?
-Pizzakværn. Indsæt her, ikke også?
-Jo.
Hvad smiler du af?
Ikke noget.
Nå,
hørte du, at Alex
og Jackie har slået op nu?
-Og?
-Måske skulle du tale med hende?
Jeg kan bare
mærke, hun har savnet dig.
Den stod på verandaen.
Mor sagde, du rykkede dem herud.
Ja.
Jeg må gøre værelset til mit eget.
Vil du ikke lade være
med at flygte fra mig?
Gå ikke.
Tekster af: Hani Abildskov Abu-Khalil
Downloaded From MoviesMod.Org